Que le spectacle commence !
1, 2, 3, comptez avec nous
Et préparez-vous
Le spectacle commence !
5, 6, 7, vous êtes prêts ?
Nous n'attendons que vous
Derrière nos portes
Un ange et un démon
Complotent pour vous piéger
Soyez plus malins qu'eux
Et vous les déjouerez
La vie est un jeu, n'est-ce pas !
Nous n'attendons que vous
À Grantesoro !
Il paraît que l'argent
Ne fait pas le bonheur
Enfin c'est c'qu'ils disent
Et il paraît que l'honnêteté
Y a qu'ça d'vrai
Un coup de poignard dans le dos
Ce truc est incroyable !
Génial !
Gold & Jive
Oubliez tous vos soucis, allez
Venez, on va bien s'amuser
Nami !
C'est vraiment un navire, ce machin ?
Oui.
La capitale mondiale du divertissement !
Tout le monde rêve de faire fortune
sur ce casino flottant.
C'est Grantesoro !
Oh là là ! On dirait une île,
tellement c'est grand !
Bon, les amis !
On fonce au casino !
Ouais !
Tiens ?
Y a un truc qui brille.
Mais c'est...
Une paillette d'or ?
Ma parole...
C'est vraiment de l'or !
Les garçons,
ramassez-moi tout ça !
Mon corps est tout doré.
Je suis... Squelette-or !
Super !
Matez ça !
L'eau est dorée aussi.
Que c'est drôle !
Gold & Jive
Oubliez tous vos soucis, allez
Sortie en vue, Franky !
Je m'en occupe.
Coup de Burst !
Chaud devant !
Génial !
- Mes petites chéries !
- C'est quoi, tout ça ?
C'est fou !
Et lui, c'est qui ?
C'est quoi, ça ?
Tremblez !
Nous sommes les pirates Long-Long.
Préparez-vous à envoyer la monnaie !
On s'est fait plumer au casino,
et maintenant on est à sec.
C'est pas notre problème !
Prenez ça !
- Ils nous tirent dessus !
- Ça va pas, non ?
M. Tesoro,
les pirates font du grabuge.
Laissons-les faire.
Le chapeau de paille !
Ça plaît au public.
Ce navire, là...
Oui, de toute évidence,
c'est l'équipage au chapeau de paille.
Les chapeaux de paille ?
Ça par exemple.
On va s'amuser.
Ben quoi ?
À nous les trésors !
Et que ça saute !
C'est malpoli,
de déranger les gens en pleine sieste.
Je sais pas qui tu es,
mais t'as sorti ton sabre,
alors faudra pas pleurer.
Aucun risque !
Technique à trois sabres.
Oni-giri !
Oh ! Du calme.
Si tu renverses mon cocktail,
je me fâche.
Hein ?
Dégage.
Robin d'amour,
voilà ton rafraîchissement !
Merci, Sanji.
Allez, femme !
Dis-nous où est le fric.
Je vais vous avouer une chose.
On est sur la paille.
Tranchez dans le lard,
si ça vous chante.
Je briserai vos os !
Sauf que je n'ai pas de lard.
Feu ! Feu à volonté !
Radical Beam !
On met le paquet !
Yabusamé Devil !
Ça, c'est fait !
Usopp !
Ça va ? Tiens le coup !
Nom d'un canon,
je connais cet équipage.
Hé ! Caboche pointue !
Ça va pas bien ?
Pourquoi t'as canardé
le Sunny ?
« Caboche pointue ? »
Tu oses te moquer de moi ?
Je suis le terrible, l'effroyable...
capitaine des pirates Long-Long !
Alexander Alex
Kent Paul Harris Hendrix Award
Rudolph Excentrique...
- Ton truc,
ça me fait rien !
Hein ?
Eh ouais. J'suis en caoutchouc !
Gum Gum...
Jet...
Attends, j'ai pas fi...
Pistol !
Le capitaine est au tapis !
Fuyez !
Gold & Jive
Oubliez tous vos soucis, allez
- Venez, on va bien s'amuser...
- L'or...
Gold & Jive
Oubliez tous vos soucis
Allez
Venez, on va bien s'amuser...
- Et ça, c'est quoi ?
- Incroyable !
Au secours !
Gold Splash !
Ici, c'est la capitale mondiale
du divertissement :
Grantesoro !
Soyez les bienvenus.
Trop fort !
Je sens qu'on va bien rigoler, ici !
La classe !
Le port aussi, il en jette !
Oh, splendide !
Est-ce bien là le fameux équipage
au chapeau de paille ?
Enchantée.
Mes hommages, mademoiselle.
Je suis Sanji,
le cuisinier attitré de l'équipage.
Le destin a guidé mes pas
pour arriver jusqu'à toi !
Oh, vous alors !
Quel charmeur vous faites !
C'est un véritable honneur.
Je suis la concierge spécialisée
dans les invités de marque,
je me nomme Baccarat.
Tu nous connais ?
Cela va sans dire.
Le gouvernement,
les gradés de la Marine,
ainsi que les plus grands pirates
figurent tous sur cette liste VIP.
Vous voyez ?
Je crois bien
qu'on est célèbres, maintenant.
Oui !
Et je suis à votre entière disposition.
Suivez-moi, je vous prie.
Tortue ! Tortue !
- Trop fort ! C'est quoi ?
- Un véhicule ?
Vous avez deviné !
Il s'agit d'une Tortumobile.
C'est notre principal
moyen de transport, ici.
Super !
Et c'est actionné par les tortues ?
Exactement, par huit Muscu-tortues,
des animaux très rares.
Tortue !
Tortue.
Si vous voulez vous donner la peine.
Oh ! C'est matelassé !
Y a même un minibar !
Servez-vous.
Y a de quoi trinquer aussi.
Et du cola ?
Trop bien ! On y va !
En route pour une visite de Grantesoro.
C'est parti !
Tortue ! Tortue ! Tortue !
C'est super classe, comme véhicule.
En effet, car cette Tortumobile
est une Turtle Royce.
On a sélectionné les meilleures tortues.
Commençons par le quartier commerçant.
C'est fou, j'ai l'impression de rêver.
Non, non.
Attendez, vous n'avez encore rien vu.
- Hein ?
- Quoi ?
Ce navire mesure environ
10 kilomètres de long.
10 kilomètres ?
Eh oui ! Nous avons des hôtels,
des centres commerciaux,
des casinos aussi, bien sûr.
Mais aussi des piscines, des aquariums,
un cinéma et même un terrain de golf.
Ce navire gigantesque est un petit pays.
C'est un État indépendant,
reconnu par le gouvernement mondial.
Deux tortues géantes sont arrimées
à la proue et tractent le navire.
Pas besoin de vents
ou de courants favorables,
nous pouvons aller
où bon nous semble.
Nous entrons maintenant
dans le quartier huppé.
Nom d'un slip, ça claque !
Mince alors, la ville est couverte d'or.
C'est parce que le patron
de Grantesoro,
Monsieur Tesoro, raffole de l'or.
Il a amassé de l'or
à travers le monde entier
et s'est bâti la ville de ses rêves.
Donc il est vachement riche ?
Tout à fait. Le monde entier
le considère comme le « roi du casino. »
Il sait également divertir les foules
comme personne.
C'est le souverain de notre État.
Tellement fantastique !
Dis, on pourrait se faire une fortune
en volant un seul de ces trucs.
Je me disais ça aussi !
Mon instinct de voleuse me rattrape.
- Mauvaise idée ! C'est déconseillé.
- Oups !
Levez les yeux.
Des escargocaméras ?
Eh oui.
Ils quadrillent la ville
dans ses moindres recoins.
Tout vol ou tout acte de vandalisme
est puni selon nos lois.
Les coupables croupissent
dans notre prison souterraine.
Alors, soyez sages.
Et le casino, alors ?
Je veux aller au casino, moi !
C'est au programme.
Mais avant cela...
On a la classe !
Voilà des vêtements dignes
de la crème de la piraterie.
On peut vraiment
acheter ça à crédit ?
Bien sûr ! Votre célébrité
fait de vous des clients VIP.
Cette ville est un casino géant,
vous rembourserez
quand vous aurez gagné.
Enfin, si vous gagnez.
Ah ouais, cool !
C'est pas si simple que ça.
Si on perd, on est mal !
C'est vachement grand, n'empêche.
Tu m'écoutes, oui ?
Donc c'est un casino, ce truc ?
En effet.
C'est la perle de Grantesoro,
le seul hôtel 8 étoiles au monde.
Le Reoro !
Trop fort, il est tout brillant !
Il est en or massif.
Splendide !
C'est pour quoi ?
Achetez nos fleurs !
S'il... S'il vous plaît...
Vous êtes des VIP, non ?
- Des fleurs ?
- Allez, quoi, faites pas vos radins.
Vous pouvez bien nous les acheter !
D'accord, d'accord.
C'est combien ?
- 5 000 berry.
- C'est méga cher !
On a besoin d'argent,
si on veut retrouver notre liberté.
Alors achetez-les-nous, quoi !
De quoi il parle ?
Dites donc, les enfants.
Pourquoi embêtez-vous mes clients ?
Vous savez que vous n'êtes pas
les bienvenus ici, pourtant.
Déguerpissez, et plus vite que ça.
Grand frère...
Pardon, m'dame.
On rentre.
Attendez-moi !
Eh ben ? Ohé !
Désolée du dérangement !
Bien, entrons dans le casino.
Ce soir encore,
tu as chanté comme un ange, Carina.
Beau boulot !
Je suis loin de vous égaler, M. Tesoro.
M. Tesoro ?
Baccarat est entrée en contact
avec les chapeaux de paille.
Ah bon, vraiment ?
En éliminant Doflamingo,
ils m'ont mis
de sacrés bâtons dans les roues.
Voyons voir
s'ils parviennent à me distraire.
Ah, mais je les connais !
J'en ai entendu parler, de ces pirates !
Même que leur capitaine,
il veut être Roi des pirates, ce naze !
J'ai pas raison ?
- T'as trop bu, surtout.
- Ouais.
- Arrête !
- Hein ?
Je peux te poser une question ?
Qui t'a donné la permission
de rire avant moi ?
Qui décide de ce qui est drôle,
dans cette ville ?
C'est vous, m'sieur Tesoro.
Bien sûr que c'est vous !
M'sieur Tesoro, pardonnez-moi !
Promis, je ne rigolerai plus !
Si tu as retenu la leçon,
c'est le principal.
Allez, je te pardonne.
Au secou...
Regardez-le se débattre !
Ça, c'est du spectacle !
Qu'allons-nous faire
de l'équipage au chapeau de paille ?
Ah oui, c'est vrai.
Appâtons-les avec une belle somme.
Bien compris.
Ils devraient nous en donner
pour notre argent.
Oh là là !
C'est ça, leur casino ?
Il est énorme !
Ce casino vous propose
de nombreux jeux et autres attractions.
Si vous avez des questions,
n'hésitez pas.
Je suis votre guide, après tout.
Merci !
Pour commencer, nous vous prêtons
20 millions de berry en jetons.
20 millions ?
Vous êtes sûre ?
C'est une sacrée somme !
Sûre et certaine,
il n'y a pas à hésiter.
Merci, je vais m'amuser !
Luffy !
Attends, on vient aussi !
Pas si vite !
- On y va !
- Ouais !
Revenez ici !
Eux alors !
Ils n'en font qu'à leur tête.
C'est quoi, ce jeu ?
Je vous explique !
Il s'agit d'une course de vitesse
pour Tortumobiles.
Hein ? Une course ?
C'est cela !
Et pour participer, ça coûte un million.
Quoi ?
Un million ?
Bienvenue dans la course
où tous les coups sont permis !
Les carapaces de la mort !
Les garçons !
Si vous perdez, je vous étripe !
T'inquiète, on gère !
On va gagner, c'est pas dur.
Six véhicules en lice !
Customisation : OK !
Coups tordus : OK !
Pour gagner, il faut être le premier
à boucler le circuit !
Le vainqueur remporte dix fois la mise !
- La tension est à son comble.
- Prêts...
Partez !
Et c'est parti !
Tortue ! Tortue ! Tortue !
Qui va prendre la tête ?
Et c'est Jimmy Myers qui s'élance !
Le P.-D.G. de Jimmy Corp
est discret en affaires,
mais derrière le volant,
c'est un autre homme !
Dégagez, les losers !
Il fait une échappée !
Quoi ?
Et la course se termine ici pour Jimmy !
Qui caracole en tête, maintenant ?
Chargez !
Sergent Straight,
il aime quand ça file droit !
Nous entrons dans l'aqua-zone.
Le premier virage est en vue !
Sergent !
- Il faut négocier le virage !
- Hors de question !
Les virages, ça ne fait pas partie
de mon vocabulaire !
Chef ! Oui, chef !
Et c'est la sortie de route !
Il ne reste que quatre véhicules.
Il y a un véhicule
qui rattrape tous les autres !
C'est la Tortumobile de location
de Luffy au chapeau de paille !
Ils se rapprochent
du Docteur White Jack, le Charlatan !
Personne ne peut me doubler.
Kiruko !
Oui, patron.
Ciao !
Ça craint !
Ah là là, méchant dérapage !
Ils se font doubler.
- Secoue-toi, Usopp !
- J'arrive !
C'est déjà la mi-course !
White Jack est en tête,
les trois autres le talonnent.
- Non !
- Malheur !
White Jack est catapulté
hors de la piste !
Détrôné par le terrible Kentbeef Jr,
le roi du bétail dans South Blue.
Ouh là !
Le comte Times, magnat de la presse,
le double par l'intérieur !
- Du travail de pro !
- La poisse...
Hein ?
Tortue ! Tortue ! Tortue !
On met la gomme !
À toi de jouer, Pork.
Après le tunnel,
on passe sur terre battue !
Le virage est serré !
Sortie de piste !
Joli tir !
Gum Gum...
Rocket !
Allez !
Veux-tu m'épouser ?
Ils vont me le payer...
Attendez !
Retournement de situation !
Luffy !
L'équipe du chapeau de paille
est de retour !
Impossible !
Bien joué.
C'est parti !
C'est la dernière ligne droite !
Ça va se jouer à un cheveu !
Qui franchira la ligne d'arrivée
en premier ?
Allez-y !
Vainqueurs :
l'équipe du chapeau de paille !
Et hop !
Excellent ! On continue sur notre lancée
et on rafle tout !
Nickel !
Allez, allez ! C'est bon !
Trop fort !
Ça n'arrête pas !
- Merci bien.
- Quoi ?
Elle a encore gagné ?
Bien envoyé !
Vas-y !
Je rêve !
On a gagné 30 millions.
Génial !
Je n'en attendais pas moins de vous.
Souhaitez-vous
passer dans la salle VIP ?
C'est quoi ?
Miser gros, pour gagner gros.
Que diriez-vous de participer
à un jeu
qui peut vous rendre milliardaires ?
On fait quoi, on y va ?
Bien sûr !
On va sortir le grand jeu !
Très bien !
Excellente nouvelle.
On y est ?
Un instant, je vous prie.
Il traverse le mur ?
Je vous présente le chef
de la sécurité du casino, M. Tanaka.
Bienvenue.
Il a mangé le Fruit du Passe-muraille
et il peut traverser
tout ce qui est inanimé.
Bien, donnez-moi votre main.
Trop fort, on a traversé !
C'est ça, la salle VIP ?
C'est quoi, cet endroit ?
Messieurs-dames, faites vos jeux !
Faites vos jeux.
Ça se joue aux dés,
votre truc pour gagner le gros lot ?
Oui.
Minute !
Y a des soldats de la Marine, ici ?
T'as raison !
Ça craint !
Ne vous inquiétez pas.
Grantesoro est reconnu
par le gouvernement mondial
comme une zone neutre.
La Marine laisse les pirates en paix.
C'est le règlement, ici.
- Ah...
- Je vois.
Les jeux sont faits !
Le lancer va avoir lieu.
- C'est qui, cette brute ?
- C'est Dice.
C'est un ancien champion
de combats à mort
organisés par la pègre.
Mais il est si redoutable
que plus personne n'ose l'affronter.
Il est donc devenu croupier chez nous.
Ouais !
Quelle force !
Il va briser ça à coups de hache !
Le moment de vérité !
Il a décollé !
Il tournoie !
Ouais !
La hache ne sert à rien !
Que c'est bon !
2 et 6, résultat pair.
Alors, vos impressions ?
C'est excitant, non ?
C'est vraiment n'importe quoi.
Très chers hôtes, nous allons
vous prêter 300 millions en jetons.
300 millions ?
C'est l'occasion
de devenir milliardaires !
- Oui, mais bon !
- Procédons avec prudence.
Allez !
Je mise tout sur pair !
Attends un peu !
Ouais !
Que c'est bon !
1 et 1, résultat pair.
Nickel !
T'es formidable !
On a doublé la mise.
M. Luffy, vous avez vraiment
une chance phénoménale.
On va devenir mi...
- Mi... mi... millia...
- On se calme.
- M. Tesoro !
- M. Tesoro est là.
Eh bien !
Bienvenue à Grantesoro.
Vous vous amusez bien ?
T'es qui, toi ?
Pardon, j'aurais dû me présenter.
Je suis le propriétaire de ce navire,
Gild Tesoro.
C'est toi, le roi du casino ?
Eh ben,
le Roi des pirates, ce sera moi !
C'est pas une compétition !
C'est un véritable honneur
d'accueillir le futur Roi des pirates.
Puisque tu es là, que dirais-tu
d'une petite partie avec moi ?
Une partie ?
Pour fêter l'occasion,
je te propose des règles spéciales.
Si tu gagnes,
tu remporteras dix fois la mise.
Dix... Dix fois ?
Pas besoin de me rembourser
dix fois la mise, si tu perds.
J'ai tellement d'argent,
je ne sais plus quoi en faire.
J'ai besoin
de pimenter un peu les choses.
Ça te convient ?
Carrément !
Je perdrai pas !
Hé...
Tu crois que ça va aller ?
Luffy a la gagne là, ça se voit.
J'ai confiance en sa chance.
Bon, c'est décidé !
Je mise tout sur impair.
Vous m'épatez, M. Luffy !
Tout miser comme ça...
Luffy, attention !
Je suis vraiment impressionnée.
Le moment de vérité !
C'est quoi, le résultat ?
Ouais !
Ah bah, zut.
J'ai perdu.
C'est pas vrai...
Luffy a perdu ?
Bien joué, vraiment.
Très joli spectacle, Baccarat.
Comment ça, « spectacle ? »
Tu as des pouvoirs.
Bien vu.
J'ai mangé le Fruit de la Baraka.
J'aspire la chance
des gens que je touche.
- La chance ?
- T'as volé celle de Luffy ?
Hein ? J'ai la poisse, là ?
- Voilà.
- Je me sens normal, pourtant.
Quoi ? Hein ?
J'ai mal au bide !
C'est une blague ?
Luffy ? Mal au bide ?
Une peau de banane !
Quel pouvoir,
ce Fruit de la Baraka !
C'est de la triche !
De la triche ?
On va vous expliquer un truc.
Une seule règle compte, ici.
Si les pigeons se font plumer,
c'est leur faute.
Ce sont des losers !
Ils nous ont eus.
Ce n'est pas tout ça.
On vous a prêté 320 millions.
Il va falloir rembourser.
On te donnera pas le moindre berry !
Dans ce cas, vous devrez trimer
pour rembourser votre dette.
Trimer ?
Les travailleurs de cette ville
sont des perdants criblés de dettes,
c'est de la main-d'œuvre gratuite.
Si vous ne voulez pas payer,
je vais vous retenir ici
et me rembourser sur votre dos.
Très drôle.
Essaie donc, pour voir.
Aïe, ouille...
Ma jambe...
Ça va, Baccarat chérie ?
Et voilà, touché.
Misère, elle m'a eu !
Chaud, chaud !
La banane !
- Quel ennemi redoutable !
- Quel demeuré !
Tour de Passe-passe !
Il a disparu !
Il remet ça !
Bon sang !
C'est quoi, ce type ?
Strong right !
Ouais !
J'adore !
J'aime ta droite !
Vas-y, fais-moi mal !
C'est quoi, ce tordu ?
Je vais régler ça.
Dégommer le boss,
ça règle les choses plus vite.
Eh bien...
En voilà, un petit rigolo.
Tu crois pouvoir me battre ?
Dans ma propre ville ?
C'est pas sorcier.
Mon corps...
- Zoro !
- N'approchez pas.
Bon réflexe.
S'ils avaient bougé,
je les aurais changés en statue d'or.
C'est quoi, ton pouvoir ?
C'est l'or, voyons !
J'ai mangé le Fruit de l'Or.
Je peux contrôler
tout l'or que je touche.
T'as fait quoi à Zoro ?
Vous avez été couverts
de poudre d'or, en arrivant ici.
Cette poudre imprégnée de mon pouvoir
s'est déposée sur votre peau.
Elle vous a contaminés.
Quiconque entre dans l'enceinte
de mon navire se retrouve à ma merci.
Cela vaut pour tous les visiteurs.
Bien, je vais pouvoir
récupérer mon argent.
Avec ta prime
de 320 millions tout rond.
Espèce d'ordure, depuis le début...
Personne ne peut me résister !
Pour qui tu te...
- Pas un geste.
- Qui es-tu ?
Boucle-la et obéis.
Toi...
D'accord.
On va rassembler la somme.
Donne-nous un peu de temps.
Pas si vite, Nami !
Mais bien sûr.
Je vous donne
jusqu'à demain soir, minuit.
Si je n'ai pas la somme,
j'exécuterai votre copain en public,
pour distraire mes clients.
Quoi ?
Tu l'auras.
Tiens ta parole toi aussi.
Hé !
Cela va sans dire.
C'est le spectacle ultime.
Arriverez-vous à rassembler l'argent
d'ici demain soir ?
Ou finirez-vous votre vie
comme esclaves à ma solde ?
Divertissez-moi !
J'ai hâte de voir ça.
J'ai la dalle !
Je te signale que l'urgence, là,
c'est sauver Zoro.
Oui, il faut bouffer d'abord !
Pourquoi ?
C'est important de prendre des forces.
C'est pas faux.
Bon ! À la soupe !
Ça sent la barbaque, par là !
Luffy !
Eux alors...
Remarque, ça nous changera les idées.
Oups, pardon.
Attends un peu.
- Y a un souci ?
- Joli !
Tu n'as pas perdu la main,
la chapardeuse.
Toi par contre,
tu me déçois, la renarde.
Méchante !
Je me disais bien
que c'était toi, Carina.
Ça faisait un bail, Nami.
Hé ! T'étais avec Tesoro !
Chut !
Vous vous connaissez ?
Oui ! Nami et moi,
nous sommes un peu les sœurs voleuses.
- Pas vrai ?
- Absolument pas.
Quand j'étais voleuse dans East Blue,
on visait parfois le même butin,
c'est tout.
Tu étais pire qu'un vautour.
Pardon ?
T'étais bien plus grippe-sou que moi !
Tu m'insultes, la chapardeuse ?
Espèce de renarde cupide !
Ça suffit, on s'en tape !
À la soupe !
VACHE FOLLE
STEAKS & VIANDES
Désolée pour tout à l'heure, au casino.
Mon job auprès de Tesoro,
c'est ma couverture.
Je n'ai pas eu le choix.
Pas grave.
Ne me dis pas
que tu en as après le Trésor de Tesoro ?
Dressor Dézoro ?
Il paraît que 20 %
de tout l'argent du monde
dorment dans les coffres de cette ville.
C'est ce qu'on nomme
le « Trésor de Tesoro. »
Pour un voleur, c'est le Graal.
Depuis toujours, les plus grands voleurs
tentent de le dérober
mais personne n'a réussi, jusqu'ici.
En me rapprochant de Tesoro,
j'ai réussi à me fabriquer un double.
Une clé ?
C'est la clé du grand coffre
situé en haut de la tour.
Mais alors, t'es sérieuse ?
Oui, je vise...
les 500 milliards du coffre !
500 milliards ?
Ça fait beaucoup ?
Avec une telle somme,
tu pourrais t'acheter un petit pays.
Un pays ?
Tesoro en reverse une partie
aux dragons célestes.
C'est le tribut céleste ?
Il se vante de pouvoir les manipuler
à volonté, grâce à cet argent.
C'est pour cela que le gouvernement
et la Marine ferment les yeux.
Tout s'éclaire.
Le Trésor de Tesoro
arrose aussi les pirates.
Un empereur doré
qui tire les ficelles de la pègre,
voilà le redoutable Gild Tesoro.
Et si on unissait nos forces ?
Si on arrive à vider ses coffres,
vous récupérerez votre ami.
Pourquoi on s'embêterait à faire ça ?
On lui rentre dans le gras,
et c'est bon.
Tu as bien vu, non ?
Tesoro peut nous manipuler
avec la poudre d'or qui nous recouvre.
Il peut nous pétrifier
quand ça lui chante.
Donc on va le rouler et le dépouiller.
On va gagner
avec les règles de la maison.
Pas le choix.
Nami ! On peut vraiment
faire confiance à cette fille ?
On n'a pas d'autre choix,
pour l'instant.
Zoro sera sauvé ?
Si on réussit, oui.
Alors, banco !
Bien dit !
Plus le choix, les dés sont jetés.
On vise les 500 milliards.
Personne n'a jamais réussi
à s'emparer du Trésor de Tesoro.
On mise le tout pour le tout !
En revanche, on prend 70 %
et tu prends 30, OK ?
Tu rêves, ma petite !
C'est moi qui ai récupéré la clé !
Et nous, on te fournit la main-d'œuvre.
Sans moi, vous n'avez aucune chance !
Pardon ?
T'as un problème ?
Ça va, Tempo ?
Hé, les mioches !
Vous aviez pas remarqué
qu'on était les hommes de Tesoro ?
Toutes nos excuses, pardonnez-nous.
Hors de question !
On augmente vos dettes respectives
de 20 000 berry.
Oh, non...
Les mioches de tout à l'heure ?
Leur famille est lourdement endettée,
ils travaillent pour rembourser.
Ils seront les esclaves de Tesoro à vie.
Ben quoi ?
T'es pas content ?
Un instant.
- Y a un souci avec ces enfants ?
- Ouais !
Te la joue pas, l'ex-Marine.
T'es incapable de faire la loi
dans ton propre resto.
Je suis profondément désolé.
T'as oublié ce qui se passe
quand on défie m'sieur Tesoro ?
Il faut sourire pour les clients !
Plus grand, le sourire !
C'est comme ça qu'on finit
par voir sa famille assassinée !
Allez, quoi. Rigole !
- Pardon... Excusez-nous...
- J'entends rien !
Les ordures.
Tu sais ce qui va se passer,
si tu joues les durs.
Qui t'a dit d'arrêter de sourire ?
Tout est ta faute !
Tu t'es fait pigeonner,
maintenant tu paies les pots cassés.
- M'sieur !
- Patron.
Ça va, Rikka.
Retournons travailler.
Hé !
Fallait te battre !
- Ça ne sert à rien, de se battre.
- Pourquoi ?
Parce que sans argent,
on ne sera jamais libres !
Grand frère !
Merci de t'être déplacé,
M. Je-ne-sais-quoi, de Cipher Pol.
Quoi ?
Vous pouvez confier la sécurité
des dragons célestes
et du tribut au grand Spandam du CP-0 !
Les yeux fermés, même !
Parfait, je compte sur toi.
Voici pour tes services...
Punaise !
Tenez, c'est pour vous.
Il m'achète, quelle insulte...
Eh bien alors ?
Tu n'en veux pas ?
Je vais le prendre,
ça peut toujours servir.
Au fait, l'équipage au chapeau de paille
est à bord, si ça vous intéresse.
Quoi ?
Je crois savoir
qu'ils vous ont mené la vie dure.
Je t'ai pas sonné, toi !
Êtes-vous certain
qu'on peut lui confier une telle mission ?
Demande au surintendant de Cipher Pol
de nous envoyer un type plus fiable.
Et une dizaine de cuirassés,
pendant qu'il y est.
À vos ordres.
C'était à prévoir.
Des nouvelles de Max ?
Non, je n'arrive pas à le joindre.
Connaissant l'animal,
il doit écumer le casino.
Au fait, tes amis sont là-bas aussi.
Quels amis ?
Les chapeaux de paille.
Ah bon ?
10 cuirassés ?
La bonne blague !
Tesoro est un ancien forban.
Pourquoi est-ce que la Marine
devrait l'aider ?
Et vous, au CP-0 ?
Depuis quand vous êtes
les laquais de Tesoro ?
Nous faisons cela pour le bien
de la mission, pas pour Tesoro.
Je prends les choses en main.
Cesse de rechigner
et envoie 10 cuirassés.
Espèce de blanc-bec...
Tu sais à qui tu parles ?
Je trouve que tu es devenu
bien impudent,
Rob Lucci.
Purée...
Ils n'y vont pas
avec le dos de la cuiller.
Hep, Luffy.
Allons dormir.
Demain première heure,
on préparera nos déguisements.
Carina.
- On est prêts, de notre côté.
- C'est bon ?
Tu avais disparu.
J'avais des trucs à régler.
J'ai cru que tu t'étais encore enfuie.
Moi ? Je me suis enfuie ?
Quand ?
Tu le sais très bien.
Quand on s'est retrouvées
toutes les deux à essayer
de dépouiller les pirates de Treasure.
Ils nous ont prises la main dans le sac
et nous ont torturées.
Bon, qui veut mourir en premier ?
Prenez ça !
On va vous rendre l'argent.
Et aussi tout le butin
que j'ai accumulé jusqu'à maintenant.
- En échange, laissez-nous la vie sauve.
- Carina...
Ah ouais ?
Ça me parle, ton truc.
Reviens avant le coucher du soleil.
Si tu n'es pas là, ta copine y passera.
Fais-moi confiance !
Je reviendrai, promis.
Mais tu n'es jamais revenue.
C'est l'heure.
Tu peux maudire ta copine.
Ce n'est pas mon amie,
ni ma complice.
Je te propose un marché.
J'ai caché mon magot
dans la baie de l'Ouest.
Je vous le donne,
en échange de ma vie.
Oh, non...
Ma pauvre fille...
Non seulement elle t'abandonne,
mais en plus, elle te dépouille.
Bah, c'est loin tout ça.
J'aurais pu y rester, je te signale !
Et si je leur avais donné mon trésor,
ils nous auraient tuées toutes les deux.
Je n'avais pas d'autre choix.
Toi, alors !
Si tu me trahis cette fois-ci,
tu me le paieras.
Espèce de renarde...
Ça marche...
la chapardeuse.
Et voilà.
Si on suit le plan, tout ira bien.
Ouais !
C'est quoi, le plan, déjà ?
J'ai tout expliqué, tout à l'heure !
CASINO
SALLE DE CONTRÔLE
SALLE VIP
HYPER SUITE
Le coffre est là.
Dans l'Hyper suite.
Sous la coupole céleste,
il y a 500 milliards de berry.
Le sol, les murs et le plafond
sont très épais, et en or massif.
Impossible d'y entrer.
Et si on explose tout ?
Hors de question.
Tesoro a éveillé ses pouvoirs.
Il est connecté
à tout l'or de cette ville.
La moindre attaque contre un mur en or
sera aussitôt détectée.
Comment on va entrer dans la coupole,
alors ?
Par là.
Un escalier en colimaçon mène au dôme.
Il n'y a pas d'autre chemin d'accès.
Par contre,
l'escalier est truffé d'escargocaméras.
On sera repérés immédiatement.
Mais il y a une faille.
Et pour ça,
j'ai besoin de votre aide.
L'équipe A ouvrira le bal.
Ils escaladeront l'hôtel
en passant par l'extérieur.
Il faudra passer par l'horloge
pour entrer.
Il y a la salle de contrôle.
Et au-dessus, l'escargo-central.
Là, il faudra suspendre la transmission
des escargocaméras de l'escalier.
Pendant ce temps...
... l'équipe B passera à l'action.
On prendra l'ascenseur depuis le casino
pour atteindre le casino VIP.
Il faudra arriver à berner M. Tanaka.
Tout au fond de l'Hyper suite,
il y a une entrée
qui mène à l'escalier en colimaçon.
Après les gardes,
il n'y a pas 36 chemins.
En filant tout droit,
on arrivera directement à l'escalier.
Une fois les escargocaméras débranchés,
on grimpera les marches quatre à quatre
et on ouvrira le coffre du dernier étage !
Avec cette clé !
On utilisera les chariots du pressing
pour transporter les liasses de billets
et on sortira par la grande porte.
Mission accomplie !
Hop !
On n'est qu'à la moitié.
On peut pas s'accrocher,
c'est trop lisse.
Bibi s'occupe de tout !
Avec Usopp, on a bricolé
un vrai gadget d'espion.
Un gadget d'espion ?
Admire le travail.
Franky Ventouse...
Rockets !
Trop fort !
On fait comme les vrais espions !
Pas vrai ?
Au fait...
Sanji, tu peux voler, non ?
Laisse tomber, je peux pas tirer
ce gros sac de Franky.
Et je dois protéger ces dames,
c'est beaucoup plus important !
Chut, les voilà.
Mais qui voilà ?
De grands hommes forts !
Mam'zelle Carina ?
Où est-ce que vous emmenez ça ?
Euh, dans la zone VIP.
Dice brise toujours les gobelets à dés,
on doit refaire les stocks.
Oh ! Laissez-moi regarder !
Oh là là !
Comme c'est gros !
Ça oui, ils sont gros...
Et comme c'est beau !
Ça oui, ils sont beaux !
Merci !
- Bon courage, travaillez bien.
- Merci !
Parfait.
Trois des hommes de Dice et...
Qui va là ?
Oh, mademoiselle Carina ?
Entrez, je vous prie.
La vache, belle vue !
Attention !
Les clients ne doivent pas nous voir.
T'inquiète !
Bon.
Le centre de surveillance
se situe juste derrière l'horloge.
Compris.
Luffy !
Ça va ?
Elle va lâcher aussi !
Accroche-toi !
Coup de Boo !
Fonce !
On y est...
- Infiltration réussie !
- En avant.
Le centre de surveillance est au fond.
L'entrée de l'escalier est par là.
Il faut arriver à passer.
Je m'en charge.
Quelle efficacité !
Allons-y.
Je ne suis jamais venue jusqu'ici,
je ne sais pas ce qui nous attend.
Oh, non...
- Des Lasero-chouettes !
- C'est quoi ?
Un animal de surveillance.
Elles sonnent l'alarme
si leurs lasers touchent un être vivant.
Ces chouettes...
Bingo !
- T'as entendu quoi ?
- Elles se disent où regarder.
« Haut », « Bas », « Haut.»
Tu comprends les animaux ?
C'est formidable !
- Pff ! Les compliments, ça ne me...
- C'est pas le moment !
Maintenant !
Stop !
- Maintenant !
- Allons-y.
Flûte !
Courez !
Brook, vite !
J'essaie !
Il n'est guère aisé de courir avec...
Misère, je suis découvert !
Brook !
Eh... Eh bien ?
T'es pas un être vivant,
donc elles s'en cognent.
C'est vexant !
Nous voilà enfin au pied de l'escalier.
Franky, vous en êtes où ?
On y est presque.
Nickel !
L'énorme escargophone est là.
C'est l'escargo-central,
il centralise toute la surveillance.
Je le vois.
Si on pose un escargobrouilleur dessus,
on interrompra les transmissions.
D'accord, c'est pigé.
Reviens sans te faire repérer.
Maintenant !
J'ai eu chaud.
- Fais gaffe.
- Ouais.
Excellent, y a plus
qu'à poser l'escargobrouilleur.
Lui ?
On a un intrus !
Grand frère, regarde !
Le type d'hier ?
Ils ont raté leur coup ?
C'est la cata !
- Zut !
- Feu !
Intrus repérés !
Faut qu'on se replie, Luffy.
OK !
Franky !
Je ne m'attendais pas
à vous trouver ici.
Vous vous moquez donc
du sort de votre compagnon ?
Zoro !
Alors ?
C'est dramatique à souhait, non ?
Idéal pour une exécution publique,
tu ne trouves pas ?
Ça, c'est du spectacle !
Qu'en dis-tu, chapeau de paille ?
Allez, rigole un peu.
C'est pas drôle.
Je vais t'exploser !
Gold... Bomber !
Tu t'échines pour rien.
Je suis invincible, dans cette ville.
Je suis coincé !
Retiens bien une chose.
Dans ce monde,
on n'arrive à rien sans argent.
Les pauvres ne sont bons
qu'à être soumis.
La ferme ! Je ne me soumettrai
jamais à ton argent sale !
Mon « argent sale ? »
Prouve-moi que tu peux résister.
Vas-y !
Si tu arrives à sortir du trou.
Bottomless...
Hell !
J'espère que vous passez
un bon moment !
Ça, c'est du spectacle !
Continuez de profiter de votre séjour
à Grantesoro !
Pff, et voilà.
Je le savais.
Ça ne sert à rien de se battre !
Dois-je descendre pour les achever ?
Laisse tomber.
Vérifie plutôt l'escalier en colimaçon.
À vos ordres.
Catastrophe, il va venir ici.
On est pris au piège, là !
Nous devons partir.
Les voilà !
- Sanji !
- Je m'en occupe.
Concassé !
Diable Jambe.
Poêle à frire, Spectre !
Espèce de bourrin !
- Capturez-les !
- Par ici.
C'est quoi, cet endroit ?
C'est l'Hyper suite,
réservée aux dragons célestes.
Les dragons célestes ?
Ces gens...
Faut faire quelque chose !
S'enfuir, c'est pas la solution.
On va sortir le grand jeu.
Brook !
Triple buse, c'est un autre squelette.
Franky !
On est où ?
Ce coin...
C'est rempli d'or !
Tout est en or, on dirait.
Trop fort !
De l'eau, pitié.
À boire...
Donnez-nous à manger...
Ben quoi ?
Pitié, on vous donnera tout l'or
que vous voulez.
On n'a rien à boire, ni à manger.
- Oh, non...
- C'est la fin...
Vous êtes vachement riches, dites donc.
Ça ne sert à rien.
L'or n'a aucune valeur, ici.
Bienvenue dans la terrible Gold Prison,
le bagne où tout est en or massif.
- Un bagne en or ?
- Oui.
Tesoro a amassé de l'or
à travers le monde entier
et il a construit une ville en or,
avec une prison dorée en dessous.
Quelle ironie du sort !
Nous qui rêvions de nous enrichir,
nous mourons lentement
au milieu de montagnes d'or.
Dans cette prison en or,
pas l'ombre d'une bouchée de pain.
Cela fait plaisir à Tesoro
de nous voir souffrir comme ça.
T'es qui, papy ?
Moi ?
Rien qu'un simple perdant.
Tu parles d'une surprise !
T'es Max la Relance, c'est ça ?
Qui ça ?
Tu connais pas ?
Max la Relance.
C'est un flambeur légendaire,
qui n'a jamais perdu de sa vie.
Quand j'étais gamin, c'était mon héros.
Une vraie méga star.
D'après la rumeur, il aurait rejoint
l'armée révolutionnaire.
Je suis bel et bien Max la Relance.
Le joueur invaincu.
Mais deux fois divorcé.
Il a donc perdu au grand jeu de la vie.
Je ne suis plus cet homme.
Et les révolutionnaires, connais pas.
Je suis venu ici pour miser gros,
mais j'y ai laissé ma chemise.
Max la Relance est mort
le jour où j'ai perdu.
Allez, faut vite
qu'on aille sauver Zoro !
- Y a pas une sortie, dans le coin ?
- Non. Résigne-toi à mourir ici.
Punaise !
Bon, je vais péter les murs.
Gum Gum...
Arrête ! Si tu brises
les murs en or, Tesoro le saura.
Et puis, tes bras sont paralysés !
J'y vais à coups de boule !
- Gum Gum...
- Arrête !
Écoute-moi,
petit gars au chapeau de paille !
Fais-toi une raison.
Tant que tu es couvert de poudre d'or,
tu n'as aucune chance contre Tesoro.
Y a qu'à virer la poudre !
Comment on peut faire ?
Eh bien...
Il doit bien y avoir un moyen.
Tesoro ne peut pas manipuler l'or
qui a trempé dans l'eau de mer.
Si tu prends un bain d'eau de mer,
l'or sur ton corps perdra son pouvoir.
OK !
Allons chercher de l'eau de mer, alors.
C'est peine perdue.
Il n'y a pas d'eau de mer, à bord.
Tesoro n'est pas fou, il se méfie.
La seule possibilité,
c'est la salle de pompage.
Tout est en or, ici,
à part un conduit d'aération.
Si on emprunte ce conduit,
on arrive à la salle de pompage,
qui dessale l'eau de mer pour la ville.
Mais dans le tuyau,
il y a les terribles Golden Bats.
Plusieurs prisonniers
ont tenté de s'y aventurer,
mais ils y sont tous restés.
Des chauves-souris ?
Les dés sont pipés,
c'est joué d'avance.
- Laissez tomber.
- Sûrement pas.
J'abandonne pas !
- J'y vais !
- Attends !
Franky, ramène tes fesses en vitesse !
J'arrive !
Luffy arrivera à s'échapper
et à rosser Tesoro, j'en suis certain.
Quand il a un truc en tête,
rien ne peut lui faire lâcher prise.
T'es un flambeur, non ?
Il est temps
de mettre ta vie sur le tapis.
Rien ne lui fait lâcher prise ?
J'en doute.
Mais voyons ça !
Je dois te remercier, Roronoa Zoro.
Les gens s'arrachent les places
pour ton exécution.
On n'a jamais aussi bien vendu.
Comment te sens-tu ?
Plutôt bien, ma foi.
Ah, tu résistes !
C'est excellent.
Ça va plaire au public.
Tes petits amis n'arriveront pas
à rassembler la somme.
Tu as quand même confiance en eux ?
Si j'ai pas foi en eux,
j'ai foi en personne.
J'ai hâte de voir ça.
Tous tes beaux espoirs,
réduits en poussière.
Qu'ouïs-je ?
Saint Camaël ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Des voleurs se seraient introduits ici
pour dérober tout mon bel argent ?
Est-ce bien vrai ?
Et vous ne faites rien ?
C'est bien le souci, avec la plèbe.
Toutes nos excuses !
La sécurité du coffre est renforcée,
soyez tranquille.
Ça ne me suffit pas.
Vous n'êtes pas dignes de confiance.
Éloignez-vous tous immédiatement
de ce coffre.
Mais enfin...
Vous osez protester ?
Seriez-vous les alliés
de ces ignobles pirates ?
Ou insinueriez-vous
que nous avons tort ?
- Absolument pas !
- Toutes nos excuses.
Vous bravez les dragons célestes ?
Vous savez pourtant...
... ce que vous risquez !
Pardon !
On s'en va tout de suite !
Là, on exagère.
- Si on se fait choper, c'est la cata.
- Je sais.
Mais on n'a pas le choix.
L'exécution de Zoro est imminente !
Y en a toute une flopée !
Nom d'un slip !
Au secours !
Ça va ?
- Oui !
- On trace !
Zoro !
Chapeau de paille...
Ce bruit...
C'est quoi, ça ?
Un ventilateur géant.
La salle de pompage
est juste en dessous.
Les pales sont infranchissables.
C'est un piège en granit marin,
installé par Tesoro.
Rien ne peut l'abîmer : ni le Fluide,
ni les pouvoirs, ni les armes.
- Abandonne.
- Non !
- Je vais le bloquer.
- Arrête !
Pauvre fou !
- Luffy !
- Arrête, c'est inutile !
Non, c'est pas inutile !
J'abandonne pas.
Merde !
Je retente le coup !
Saleté !
Tu vas voir !
Petit gars au chapeau de paille...
Je peux pas supporter ça.
Laisse tomber, pour l'instant.
J'ai pas fini.
Je...
Je refuse d'abandonner.
Moi...
J'ai compris.
Je vais bloquer le ventilateur.
Je suis peut-être un perdant,
mais tu m'as donné envie
de parier à nouveau.
De parier sur toi.
- Papy...
- Tu comptes faire quoi ?
C'est comme un jeu.
Il suffit de piger le truc.
Là !
- Max !
- Papy !
Max !
Sûrement pas.
J'abandonne pas !
J'abandonne pas.
Je refuse d'abandonner.
Le voilà !
Bon sang...
Arrête-toi !
Ça ne marchera pas,
il n'a pas assez de force.
Les gars !
À cause de nos dettes,
nos familles sont réduites en esclavage.
J'en ai marre, de vivre comme ça.
On veut être libres !
Incroyable !
Ils l'ont bloqué.
Chapeau de paille !
Débarrasse-nous de Tesoro.
Ouais.
Ça marche !
- On y est !
- C'est la salle de pompage.
C'est bon.
On y est.
C'est la porte du coffre.
Il n'y a plus qu'à l'ouvrir avec la clé.
Je crois bien qu'on a gagné.
Que le spectacle commence !
Ouais !
C'est quoi, ce cirque ?
Je pige pas...
Vous êtes surpris, je parie.
Bienvenue au théâtre céleste.
Le théâtre céleste ?
Exactement.
C'est une scène parfaite
pour l'exécution de Roronoa Zoro,
vous ne trouvez pas ?
Admirez un peu ça !
Zoro !
Joli spectacle, pas vrai ?
Ici, il n'y a pas de coffre,
ni 500 milliards de berry.
Le tribut céleste est déjà à bord
du navire des dragons célestes.
Vous êtes tombés dans le piège
tendu par ma fidèle servante,
Carina.
Carina ! Tu as...
Je l'avais pourtant dit.
Ici, c'est Grantesoro.
C'est la faute aux pigeons,
s'ils se font plumer.
Oh, non...
Malheur !
- Ouais !
- Extra !
On vous a surveillés depuis le début.
C'est un jeu
qui a beaucoup de succès, ici.
Voir qui arrivera
au plus près du « coffre. »
Dès que des pirates un peu célèbres
viennent ici, on les fait participer.
Merci d'avoir joué.
Et au final, tous ces idiots cupides
tombent dans le panneau.
Ça,
c'est du spectacle !
Fantastique.
Vous nous avez bien divertis.
En retour, moi aussi, je vous offre
un divertissement grandiose.
En bas aussi,
l'action atteint son point culminant.
Luffy ?
C'est bon !
À toi de jouer, Luffy.
Enfonce ça,
qu'on chope de l'eau de mer.
Ça marche.
Gum Gum...
Coup d'boule !
Zut ! Je suis mal...
L'eau de mer,
ça me rend tout flagada.
Ça a enlevé tout l'or
que j'avais sur moi !
On... On a réussi !
On est libres !
Libres !
Quoi ?
Catastrophe !
On s'est fait avoir ?
Luffy ?
Franky !
Saleté !
J'adore ce moment.
Quand l'espoir tourne au désespoir.
C'est ça,
le divertissement ultime !
L'argent, c'est la force.
L'argent, c'est tout.
Sans argent, on n'a rien.
Adieu, amours, rêves,
force, liberté...
Adieu aussi, tous vos beaux espoirs.
Dire qu'on était si près du but...
Luffy !
Tu vas me le payer.
Espèce...
de pourriture !
- Sanji !
Bien, passons au grand final.
Vous êtes beaux, comme ça.
Tesoro !
Vous êtes aux premières loges
pour observer
la décapitation de Roronoa Zoro !
Cher public !
Un tonnerre d'applaudissements
pour celui qui s'apprête à mourir !
Gold...
Splash !
Adieu, équipage au chapeau de paille.
Ma victoire est totale.
Ça,
c'est du spectacle !
Quoi ?
Eh bien ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Pourquoi tu rigoles ?
Je me demande qui est le pigeon,
dans l'histoire.
Hein ?
Oh, non !
- C'est de l'eau de mer...
- Que dis-tu ?
M. Tesoro !
Venez !
Fantastique...
- C'est de l'eau de mer.
- Il pleut de l'eau de mer !
Maintenant,
Tesoro ne peut plus nous contrôler !
On est libres !
Nous sommes enfin...
libérés !
Super...
Come-back !
Franky !
On est arrivés à temps.
Vous...
Qu'avez-vous fait ?
On savait
que tu préparais une pluie d'or
pour le grand final de ton spectacle.
On était bien renseignés...
par Carina !
Désolée.
J'étais de leur côté depuis le début.
Carina...
Vous avez gobé notre petite comédie
de A à Z.
Le coffre, l'argent, tout ça...
on s'en fiche !
Ce qu'on voulait, c'était l'eau de mer.
Parce qu'une fois rincés,
impossible de nous pétrifier.
Et le petit tour au sous-sol,
c'était prévu aussi.
Je devais y aller pour rediriger
l'eau de mer vers les fontaines.
Luffy ne se doutait de rien,
par contre.
Comme ça,
plus besoin de se plier à tes règles.
On va enfin se battre.
Tu vas jouer selon nos règles.
On est des pirates, nous !
Ce qu'on veut, on le prend de force !
Tu vas nous rendre notre compagnon !
Tesoro !
Luffy !
C'est bon, Luffy !
Notre plan a marché.
Notre plan ?
Maintenant,
il n'y a plus qu'une chose à faire.
Leur mettre une raclée !
Petits effrontés.
Quoi ? Tu es vexé ?
C'est Grantesoro, ici.
Tant pis pour les pigeons.
En tout cas, c'est un spectacle
digne du plus grand casino au monde.
Ça...
... c'est le divertissement ultime !
Je te préviens,
je vais t'éclater !
Alors comment tu te sens,
maintenant que l'espoir
s'est mué en désespoir ?
Espoir ?
Désespoir ?
Quand je serai grand,
je serai une star.
Arrête, avec tes chansons débiles !
Ça sert à rien.
Tais-toi, Tesoro !
Si seulement on avait des sous...
T'as du fric ?
Alors on est potes.
Pauvre naze !
Tu peux pas payer ?
Elle est très belle, ta chanson.
Un jour, je finirai par être vendue.
Stella !
Mais personne
ne peut acheter mon cœur.
Je vais t'acheter, moi !
Avec de l'argent,
on peut tout acheter.
Stella !
- Stella !
- Merci.
- Merci de m'avoir aimée.
- Stella !
- J'étais heureuse.
- Merci, tu m'as donné tant de bonheur.
- Stella !
Qui t'a donné l'autorisation de rire ?
Je ne...
Je ne vous permets pas...
- Je ne vous permets pas...
- M. Tesoro ?
... de rire devant moi !
Quoi ?
Vous n'êtes plus sous mon emprise,
et alors ?
Je n'ai qu'un geste à faire
pour vous reprendre dans mes filets.
On est mal !
Accrochez-vous.
Coup...
de Boo !
Toute cette ville est à ma merci.
Celui qui décide de ce qui est drôle,
c'est moi !
J'hallucine...
Je ne tiens plus.
Il est complètement fou.
Quoi, encore ?
Bien. L'entracte est fini.
Le spectacle reprend !
Tu comprends, chapeau de paille ?
Moi, je symbolise tout ce qui compte
dans ce monde.
Vous, vous n'êtes que des détritus,
tout juste bons à être asservis.
Voici à quoi ressemble un vrai dieu.
Tu vas la fermer ?
Je ne serai soumis par personne !
T'as toujours pas compris ?
Gear Third.
Gum Gum...
Elephant Gun !
Je vais te remettre à ta place !
Le pirate...
Grand frère ?
Luffy !
T'as de la poigne.
Toi ?
Tu me plais !
Force primale, Double gorille.
Que c'est bon !
Allez, encore !
L'armure !
Ce n'est pas une simple armure.
Ces Armures d'or ont été façonnées
grâce aux pouvoirs de M. Tesoro.
Des Armures d'or ?
Pour faire simple,
nous sommes tous devenus
bien plus puissants.
Alors, mes petits !
Vous voulez de l'argent ?
Celui qui éliminera ces pirates
recevra une prime spéciale.
Entrez dans la danse !
Mes braves pantins !
Ça fait mal !
C'est quoi, ce truc ?
J'ai perdu toutes mes forces...
Je t'ai bien eu.
Que penses-tu
de mes menottes en granit marin,
chapeau de paille ?
Tu vas payer très cher
ce que tu m'as fait à Enies Lobby.
Toi ?
- Mais t'es qui ?
- Hein ?
Si tu m'as vraiment oublié,
je vais te rafraîchir la mémoire !
C'est qui, ce morveux ?
Gamin !
J'ai pris une décision.
J'en ai marre de me taire.
J'ai décidé de me battre.
Parce que moi,
je veux être libre !
T'as bien raison.
Ouais.
Liberté ?
De quoi tu parles, sale mioche ?
Regarde, t'as vu combien ils sont ?
T'as aucune chance, face à eux !
Écoute, dans ce monde,
les gagnants sont ceux
qui ont le pouvoir.
T'en es vraiment sûr ?
- Vous êtes qui ?
- Papy !
Petit gars !
Je te vois miser, et je relance.
On va la gagner, cette partie.
Tu peux me croire.
Je suis le flambeur légendaire,
Max la Relance !
Ouais !
Allons reconquérir notre liberté !
Ils sont fous...
Toi, là...
Dégage !
Ouais !
Ouais ! Ouais !
Ultra Tora...
Gari !
Que c'est bon !
1080 Klesha Slash !
J'en peux plus !
Arrête de me taquiner
et sors le grand jeu !
Tesoro !
Je vais te montrer
comment on ne perd jamais un pari.
Il faut miser le fric
que t'as volé à ton adversaire !
Essaie un peu, qu'on rigole.
Faites vos prières !
Arriverez-vous à m'attraper ?
Saleté de Passe-muraille !
Il nous rate exprès !
Ça fait partie du spectacle.
Je vais prendre le temps
de jouer avec vous...
avant de vous...
- Ferme-la !
Je t'ai bien eu.
Pourriture.
Pourquoi elle a fait ça ?
Elle a rendu ses alliés malchanceux ?
C'est l'occasion !
Bille Verte...
Herbe explosive tête-de-mort !
À l'attaque !
Hein ?
Tiens, j'ai eu de la chance.
Mes pouvoirs sont pratiques.
Je ne me contente pas
de porter la poisse.
Je vole la chance des autres
pour la faire mienne.
Vu ce que j'ai absorbé,
je suis intouchable.
Contre vous,
je n'ai besoin que d'une pièce.
Je vais vous vaincre avec ça.
Une pièce ? Ça suffira jamais !
Tu crois ?
C'est ce qu'on va voir.
Aïe ! Ouille !
On va les exploser avec ça !
C'est pas vrai !
Quelle chance !
Que peut-on faire face à ça ?
Il faut pas lâcher prise, on continue.
- Sa chance finira par tourner.
- Ouais...
Voyons qui se fatiguera
de ce petit jeu en premier.
Faut tenir bon !
Des bassines ?
Des oiseaux ?
Des peaux de bananes ?
Je vole !
Vous jetez déjà l'éponge ?
Je me sens encore très chanceuse, moi.
Punaise !
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
J'ai un plan.
Attention les yeux.
Usopp Cavale !
C'est une blague ?
Il s'est enfui ?
Quel compagnon indigne !
Tesoro !
Luffy !
Tu as ton compte ?
Tu rêves !
Grizzly...
Magnum !
J'avoue, je l'ai senti passer.
Tes poings sont dignes de ta prime !
Feu !
C'est quoi ?
Attendez !
Sécuriser le tribut céleste
est une priorité, certes !
Mais on ne peut pas tirer ainsi !
Il y a des civils, là-bas !
Et alors ?
Hâtez-vous !
Tesoro est devenu fou,
nous courons un grave danger.
Donne-moi ça !
Vous attendez quoi, le déluge ?
Au diable les conséquences.
Venez nous sauver coûte que coûte !
- Clic.
- Hein ? Allô ?
À tous les navires.
Pour remplir notre mission,
nous devons anéantir Tesoro.
Rouhou !
Cuirassés, parés à tirer.
Cible : Gild Tesoro.
Feu !
Poing ardent !
De quoi tu te mêles,
le révolutionnaire ?
Tu crois que je vais laisser passer ça ?
Ça suffit,
les massacres aveugles, CP-0.
Et ce combat,
c'est celui de mon petit frère.
Sois gentil, ne t'en mêle pas.
Ces minables bidasses de la Marine.
Je vais leur montrer ce qu'il en coûte
de s'en prendre à un dieu !
Gold ! Fuoco di Dio !
C'est ça, la justice, pour toi ?
Non, c'est la liberté.
On n'est pas faits pour s'entendre.
Tremblez !
Face au pouvoir d'un dieu !
Tesoro !
Gum Gum...
Red Hawk !
À genoux, devant ma puissance !
Gold Inferno !
Petit gars au chapeau de paille !
Non...
J'aime la tête que tu fais, Carina.
Tu m'as déçu !
Carina !
Nami ?
Pourquoi tu as risqué ta vie pour moi ?
J'ai une dette envers toi.
Hein ?
L'autre fois...
En fait, tu m'as sauvé la vie.
Je vous ai bien roulés,
bande de nazes !
Garce !
Il est bien, votre trésor.
Maintenant, c'est le mien !
Idiots !
J'ai tout compris, à ce moment-là.
Chopez-la !
Tu as servi de diversion
au péril de ta vie
pour qu'on s'en tire toutes les deux.
Nami...
Carina,
tu fais équipe avec nous, non ?
Aie confiance.
Ils ne lâcheront pas l'affaire.
Après tout,
on est une équipe !
Oui !
Nami !
Une équipe ?
À quoi ça vous mène ?
Perdez tout espoir !
Je veux vous voir à genoux !
Et le rideau pourra tomber sur vous.
Tu peux dire ce que tu veux,
je ne perdrai pas espoir !
Tesoro !
Lâche-la, et en vitesse !
Rigole un peu, chapeau de paille.
Elle a encore confiance en toi.
Vous avez perdu contre moi,
vous n'êtes que des rebuts.
Vos vies m'appartiennent, désormais.
Sur ce navire,
tous les perdants sont à moi.
Ce sont mes choses !
Espèce d'ordure.
T'es exactement
comme tous ces types que je déteste.
Lâche-la !
Tu vas rigoler, oui ?
Je fais ce que je veux
avec ce qui m'appartient !
Nami !
Pas vrai, Carina ?
Robin !
Spider net !
Zut !
Mes compagnons
ne sont pas des objets !
Gear Fourth.
Gum Gum...
Kong Gun !
Trop fort !
Espèce de pimbêche !
Je ne voulais pas dévoiler ma main.
Mais je dois bien obéir à mon capitaine.
Tu traverses uniquement
les choses inanimées, pas vrai ?
Robin d'amour, pas de bobo ?
Pas le moindre.
Tant mieux.
Pardon.
Il flambe ?
Diable Jambe.
Premier Hachis !
J'ai mis une dame en danger.
Quel imbécile !
Allez, une petite dernière.
Le coup de grâce !
Me revoilà !
Pourquoi es-tu revenu, toi ?
- Usopp !
- Question idiote.
Pour sauver mes amis, pardi !
Jamais tu ne me toucheras.
Tu l'as touchée !
Pourquoi...
J'étais loin d'avoir épuisé
toute ma chance...
Oh, non !
Joli ! T'es vraiment
une petite chanceuse !
Là, t'as tout gagné.
Jackpot ?
Ouais ! Ouais !
Ouais !
C'est pas avec tes moulinets ridicules
que tu vas me vaincre.
Technique sans sabre.
Kokujo,
Otatsumaki !
Ne me sous-estime pas !
Lame noire.
La Danse du Lion !
Alors ?
C'est trop bon pour toi, ça ?
T'en as perdu ta langue ?
C'est la cata !
Nos chefs sont vaincus !
Sauve qui peut !
Grantesoro, c'est fini !
Tant pis pour l'argent !
Hep !
Mes petites choses...
Où vous filez comme ça ?
- Oh, non !
- Quoi ?
Nami !
Franky !
Regardez-moi ça !
Comme l'or est beau !
Je vais tout noyer.
Je m'enfonce ?
Je rends les gens heureux.
Je suis le seul à pouvoir faire ça !
Je distribue la joie.
Je les piège,
je les torture, je les sépare,
jusqu'à ce qu'ils abandonnent.
Tesoro !
Vas-y !
Fâche-toi, chapeau de paille.
Je vais noyer
tous ces braves gens
que tu avais juré de protéger !
C'est ainsi que va le monde.
Tout est soumis
à l'or !
Ah ouais ?
Vas-y, essaie de me contrôler !
Gold...
L'ira di Dio !
Gum Gum...
Leo Rex Bazooka !
T'as vu ça ?
Je suis un dieu !
Gold Splash !
Un dieu ? Me fais pas rire !
T'es juste un monstre !
Vas-y !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Merci, tu m'as donné tant de bonheur.
Stella ?
Incroyable !
Petit gars au chapeau de paille !
Il a réussi !
Il a vaincu Tesoro !
Qu'est-ce que...
C'est Tesoro !
Joli plongeon !
J'ai cru qu'un dieu tombait du ciel.
On en est loin.
C'est juste un monstre.
Passez les menottes à Tesoro.
Luffy !
C'est quoi, ce bruit ?
C'est quoi, ça ?
Les amis ! Sauvez-vous, vite !
Tesoro avait l'intention
de saborder son bateau.
Tous aux navires !
Il faut lever l'ancre en vitesse !
La route est bloquée !
Filez !
Un robot !
Vite !
Toi aussi, Carina.
- Partez devant.
- Hein ?
Je reste pour éloigner le navire.
Là, tout le monde risque
d'être pris dans l'explosion.
Si j'arrive à l'écarter un peu,
ça limitera le nombre de victimes.
Qu'est-ce que...
Ils sont bien, tes amis.
Je suis contente d'avoir fait
mon dernier coup avec vous.
Carina ?
Franky ?
Je te la confie.
Ça marche.
Carina !
Attends !
Elle fait quoi ?
Le navire va bientôt exploser, là !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Des feux d'artifice ?
Je la vois !
Cette peau de vache nous a roulés !
Elle est partie avec le navire !
Elle en avait après l'or.
Elle nous a bien eus.
On est les pigeons, dans l'histoire ?
On a la Marine sur le dos, en plus ?
Les amis !
On met les bouts !
C'est quoi, ce papier ?
Maudite renarde !